ADMTC

Merupakan sebuah platform yang mewadahi seorang siswa (client) yang ingin mendapatkan sertifikasi mengenai suatu bidang yang sudah disediakan oleh beberapa sekolah/instansi yang menyediakan sertifikasi tersebut. Platform ADMTC menjembatani antara client dengan sekolah/instansi tersebut.

1. Phase 1 Preparation
	a. Title RNCP
		Pada halaman/fitur ini menampilkan seluruh sertifikasi RNCP dari berbagai macam sekolah/instansi. Apabila admin/operator memilih salah satu sertifikasi RNCP, akan diarahkan ke halaman sertifikasi RNCP. Pada halaman ini terdapat keterangan sertifikasi RNCP secara lengkap, baik dari nama(panjang/pendek), tahun ajaran, tabel tugas yang ditujukan untuk sekolah/instansi yang menyediakan sertifikasi tersebut, di dalam tabel tersebut terdapat kolom due date, nama sekolah, user yang memberikan task, user yang menerima task, tipe task(judul), dan subject atau evaluasi, di bagian bawah tabel tugas terdapat tabel calendar untuk event, dengan kolom tanggal dimulai, tanggal diakhiri, nama eventnya, sekolah yang mengadakan, dan tombol action. Di bagian kanan terdapat "Academic Kit" yang menampung folder-folder berisi kebutuhan untuk sertifikasi yang dipilih, mencakup materi, tugas, hasil, dan file-file lainnya.
	b. School
		Pada halaman/fitur ini menampilkan tabel sekolah yang menyediakan sertifikasi RNCP. Tabel berisi kolom "Commercial Name" singkatan dari nama sekolah, "Legal Name" nama sekolah secara lengkap, "City" kota sekolah tersebut, "RCNP - Prep" sertifikasi yang disediakan, "RNCP - Certifier" mengesahkan sertifikasi apa saja, "Class" kelas pembelajaran yang disediakan, "Status" berisi apakah sekolah tersebut hanya menyediakan serfitikasi atau sekaligus mengesahkan, dan tombol Action yang berisi edit, student, dan message. Apabila admin/operator menklik tombol edit, maka akan diarahkan ke halaman sekolah tersebut yang berisi nama(panjang/pendek), foto, alamat, dan keterangan lainnya mengenai sekolah yang dipilih. Pada bagian bawah terdapat tabel "Connected RNCP" yang mana sekolah tersebut terhubung dengan sertifikasi apa saja. 
	c. User
		Pada halaman/fitur ini menampilkan tabel user yang berisi kolom nama, keterangan waktu akun dibuat, sekolah, sertifikasi yang diajarkan, kelas yang diajar, tipe user, entity, status, dan tombol action
	d. Student
		Fitur ini mempunyai 5 submenu, yaitu "Active Student" yang berisi tabel siswa yang masih aktif dalam mengikuti kegiatan pembelajaran untuk mendapatkan sertifikasi, kemudian "Completed Student" yang berisi tabel siswa yang sudah selesai dan mendapatkan sertifikasi yang dipilih, kemudian "Deactivated Student" yang berisi tabel siswa yang tidak bisa melanjutkan kegiatan pembelajaran, kemudian "Suspended Student" yang berisi tabel siswa yang sudah memilih sertifikasi, namun belum bisa melanjutkan kegiatan pembelajaran (dalam waktu singkat).
		Pada halaman/fitur "Active Student" dalam kolom action, terdapat tombol untuk melihat keterangan siswa yang akan diarahkan ke halaman siswa yang berisi keterangan para siswa baik dari identitas, sertifikasi yang diambil, dan yang lain lain. Pada halaman siswa terdapat tombol "Connect to this User" yang akan mengarahkan ke tampilan bagaimana sistem akan diakses oleh siswa tersebut (UI dari role siswa).

2. Student Admission
	a. Student Admission
		Diilustrasikan admin/operator menambahkan siswa baru ke sertifikasi atau kelas tertentu pada halaman siswa, setelah berhasil ditambahkan siswa yang baru tersebut akan tampil di halaman siswa, siswa kemudian akan mendapatkan email yang berisi siswa harus mengatur password supaya status siswa tersebut berubah yang semula pending menjadi active. Kemudian siswa akan menerima email kedua yang berisi siswa harus mengisi biodata dan dokumen-dokumen yang diperlukan. Agar siswa dapat mengisi form, pastikan terlebih dahulu pada menu Parameters->RNCP Title Management->RNCP Title->Class Year->Class Parameter : Enable Admission Form, and select the Admission Form Template

3.Evaluation of the Study
	a. Test Creation
		Admin/operator memilih salah satu sertifikasi RNCP dan akan diarahkan ke halaman sertifikasi RNCP, kemudian pada bagian kanan halaman "Academic Kit" admin/operator memilih folder dengan nomor 03 kemudian masuk ke folder dan membuat test. Terdapat 5 step untuk membuat test, yang pertama adalah "Identity of Test" yang berisi keterangan-keterangan mengenai test tersebut, kemudian ada "Notation Grid" yang berisi form test untuk siswa, kemudian ada "Related Documents" dimana admin/operator dapat menambahkan atau menyimpan dokumen yang berkaitan dengan test tersebut, kemudian ada "Tasks" yang berisi informasi mengenai test yang akan diberikan kepada seluruh kelas yang terkait dengan sertifikasi yang dipilih, yang terakhir "Pre-view of the tasks" yang berisi tabel tentang kemana tugas itu akan diberikan. File siswa yang sudah mengerjakan test akan berada di "Academic Kit" folder no 06 kemudian corrector akan memilih file yang belum dikoreksi, kemudian akan diarahkan ke halaman koreksi, apabila semua siswa sudah dikoreksi testnya, hasilnya bisa dilihat di folder yang sama yaitu folder no 06
	b. Group Test
		Admin/operator dapat mengubah test menjadi group test dengan cara mengaktifkan "Group Test" pada "Additional Parameter" pada waktu membuat test (pada tahap "Identity of Test". Pada tahap "Tasks", academic director diharuskan membuat grup siswa terlebih dahulu kemudian assign corrector. Alur pembuatan grup adalah, Academic Director akan login dan menerima task untuk membuat grup, beliau dapat menklik task tersebut dan akan diarahkan ke halaman pembuatan grup, yang sudah ada list siswa yang akan dimasukkan ke dalam grup yang akan dibuat.

4. Internship
	a. Internship
		Admin/operator menambahkan perusahaan, dengan cara ke Menu Companies->Companies Branches dan menambahkan SIRET company, sistem akan mendapatkan informasi mengenai perusahaan tersebut dari SIRET yang diinputkan, kemudian admin/operator dapat menambahkan perusahaan ke cabang perusahaan induk. Pada submenu yang lain "Companies Entity" halaman/fitur yang akan menampilkan detail mengenai beberapa perusahaan yang sudah diinputkan. Setelah menambahkan perusahaan admin/operator dapat membuka menu "Contract" di halaman siswa yang berisi informasi mengenai kapan, berapa lama siswa akan magang di perusahaan tersebut. Pada menu "Job Description" akan berisi form yang harus diisi mengenai pekerjaan dan perusahaan yang dipilih untuk magang. Pada menu "Problematic" siswa dapat memasukkan hasil dari magang yang sudah dikerjakan, beserta kesulitan, dan yang lain-lain setiap laporan yang diunggah oleh siswa akan divalidasi terlebih dahulu. Hasil tersebut akan masuk di "Academic Kit" folder nomor 03 pada halaman sertifikasi RNCP.

5. Final Examination 
	a. Final Examination - Grand Oral
		Fungsi fitur ini adalah membantu user menyiapkan Final Examination. Admin/operator mengakses submenu "Jury Organization" dari menu "Certification", Certification->Jury Organization yang akan menampilkan tabel Jury Organization. Di dalam tersebut terdapat kolom "Jury Name", "RNCP Titles", "Status", "Type", dan "Action". Admin/operator dapat menambahkan "Grand Oral" baru, setelah sudah ditambahkan. Admin/operator dapat melihat detail dengan mengklik tombol detail pada kolom "Action", dan akan diarahkan ke halaman "Grand Oral". Terdapat 2 tahap untuk mengatur "Grand Oral", yang pertama adalah menngatur parameter, mulai dari sekolah mana saja yang akan dimasukkan ke dalam "Grand Oral" yang baru saja dibuat, dan beberapa aturan lainnya. Tahap kedua adalah "Set Up Schedule", yang berisi tabel jadwal dari siswa yang terkait dengan serfitikat RNCP yang dipilih, setelah mengatur jadwal yang sesuai, akan diarahkan ke halaman preview dari "Grand Oral" yang sudah selesai diatur. Pada menu Jury Schedule" dari menu "Certification", Certification->Jury Schedule akan menampilkan seluruh jadwal dari Jury.

6. Final Transcript
	a. Final Transcript
		Fungsi fitur ini adalah membantu melihat status siswa apakah Pass/Fail/Retake berdasarkan hasil dari ujian yang sudah dilakukan melalui "Transcript Process". Admin/operator mengakses submenu "Transcript" dari menu "Certification", Certification->Transcript yang akan menampilkan tabel Transcript dari siswa. Apabila admin/operator memilih salah satu transkrip, maka akan muncul halaman yang berisi transkrip nilai siswa yang sudah melakukan ujian. Kemudian admin/operator dapat melihat dokumen transkrip siswa yang dipilih. Untuk membuat "Student Transcript Process" yang baru, admin/operator dapat menambahkan proses, dan akan mengisi nama dari proses transkripnya, sekolah yang mengesahkan, nama sertifikasi RNCP, dan kelas. Setelah selesai menambahkan beberapa data tersebut, "Transcript Proces" akan muncul di tabel. Langkah pertama dalam "Transcript Proces" adalah mengatur parameter, kemudian parameter tersebut akan dipublish, terakhir admin/operator dapat melihat apakah siswa Pass/Fail/Retake berdasarkan hasil ujian yang sudah dilakukan. Pada proses terakhir tersebut, Juri dapat mengganti nilai (misalkan yang semula tidak lulus menjadi lulus), Juri juga dapat menginput data melalui file excel yang didapat setelah mendownload nilai transkrip kemudian juri mengupload kembali file transkrip tersebut ke website.

7. Certification
	a. Certification
		Fungsi fitur ini adalah membuat sertifikat setelah transkrip nilai siswa dinyatakan lulus. Admin/operator mengakses submenu "CertiDegree" dari menu "Certification", Certification->CertiDegree. Sebelum siswa dibuatkan sertifikat, siswa diharuskan untuk mengecek ulang identitas dan keterangan biodata yang lain supaya tidak ada kesalahan penulisan dalam sertifikat. Admin/operator dapat mengirimkan email yang berisi tenggat waktu siswa harus mengecek ulang identitasnya, dengan cara memilih salah satu sertifikasi pada submenu "RNCP Title Management", yang berada pada menu "Parameters", Parameters->RNCP Title Management. Setelah memilih salah satu sertifikasi admin/operator akan diarahkan ke halaman sertifikasi kemudian memilih menu kelas tahun ajaran. Setelah tampil "Class Parameters" admin/operator memilih submenu "Identity Verification" kemudian mengatur tenggat waktu. Admin/operator dapat mengirimkan email yang berisi tenggat waktu kepada siswa secara manual dengan cara pergi ke menu Students->Active Student kemudian memilih siswa yang akan dikirimkan email, kemudian memencet tombol "Identity Verification" yang ada di atas tabel. Cara membuat sertifikat baru adalah Admin/operator dapat membuat sertifikat dengan memencet tombol "Certificate Issuance Process" yang berada di atas tabel pada halaman/fitur Certification->CertiDegree. Terdapat 4 tahap setelah membuat sertifikat baru, yaitu "Set the Parameters, "Choose Certificate Design", "Preview of Certificate", dan yang terakhir "Issuing Certification".

8. Retake
	a. Retake
		Fungsi fitur ini adalah untuk mengatur apakah siswa boleh mengulang "Grand Oral" atau tidak. Retake itu seperti remidial yang artinya siswa dapat mengambil "Grand Oral" lagi dengan harapan akan mendapatkan nilai yang lebih baik. Admin/operator atau Juri dapat menentukan apakah siswa boleh "Retake" dalam halaman yang sama dengan fitur Final Transcript. Proses pembuatan "Retake Grand Oral" kurang lebih sama dengan pembuatan "Grand Oral" namun pada waktu menambahkan "Grand Oral" Juri type dipilih yang "Retake Grand Oral". Selebihnya sama dengan proses "Grand Oral".

9. Student take another RNCP Certification
	a. Student take another RNCP Certification
		Fungsi fitur ini adalah untuk mentransfer siswa yang sudah menyelesaikan pembelajaran dan mendapatkan sertifikat, dan ingin memulai pembelajaran baru untuk mendapatkan sertifikat yang lain. Admin/operator dapat masuk ke Students->Completed Student, kemudian memilih siswa dan memilih tombol "Resign" pada kolom "Action", dan kemudian confirm, dan akan diberikan form yang berisi siswa akan ditransfer ke kelas mana. Siswa yang berhasil ditransfer akan masuk ke dalam "Active Student", dan tidak lagi berada di dalam "Completed Student". Siswa dengan status "RETAKE" tidak bisa ditransfer, jadi harus dalam keadaan "PASS" atau "FAIL"
		
10. Student work on Real company and receive Survey for the RNCP
	a. Student work on Real company and receive Survey for the RNCP
		Fungsi fitur ini adalah untuk memberikan survey kepada siswa untuk mengetahui apakah dengan mendapatkan sertifikat RNCP siswa tersebut berkembang atau tidak. Admin/operator dapat membuat survey baru dengan cara ke menu Process->Employability Survey, kemudian membuat survey baru. Terdapat 2 tapai setelah survey baru dibuat, yaitu "ES (Employability Survey) Parameters", dan "ES (Employability Survey) Result".
		