EDH

Merupakan sebuah platform yang menyediakan pembelajaran program studi dengan berbagai macam keilmuan secara spesifik dari berbagai macam sekolah hingga universitas yang bisa diikuti secara online. Mungkin seperti Digitalent

1. Preparation
	Terdapat beberapa submenu dalam menu "Intake Channel", terdapat "Scholar Season" untuk mengatur tahun ajaran yang akan digunakan, "Schools" berisi daftar sekolah yang sudah terdaftar ke dalam platform, "Campus" berisi daftar universitas yang sudah terdaftar ke dalam platform, "Level" untuk menentukan level dari program yang disediakan, "Sector" berisi tentang program studi apa saja yang disediakan, "Speciality" materi yang lebih spesifik dari program studi, "Sites" berisi alamat dari kampus atau sekolah yang terdaftar, "Setting" untuk mengatur tentang keuangan, sehingga masing-masing sekolah dapat menentukan DP pembayaran sesuai dengan kebijakan masing-masing. 

2.  Student Admission
	Siswa didapat dari fitur CRM yang merupakan fitur dari EDH dimana terdapat tabel "Candidate" atau siswa yang belum teregistrasi. Pada menu Admissions->CRM Oscar Campus, admin/operator dapat memasukkan program studi ke siswa yang sudah dipilih oleh "Candidate". Setelah "Candidate" berhasil dimasukkan ke dalam program studi, data siswa akan dipindahkan dari "CRM Oscar Campus" ke "Follow up FI", atau ke "Follow up FC", atau ke "Follow up FC Contract" sesuai dengan "Type of Information" pada saat siswa dimasukkan ke suatu program studi. Setelah siswa berhasil mendapatkan program studi, admin/operator dapat melakukan "Assign Registration Profile". Kemudian admin/operator dapat mengirimkan email pertama menggunakan tombol "Send 1st Email Registration" supaya siswa dapat melengkapi form pendaftaran. Semua informasi mengenai siswa terdapat di "Student Card". Form template pendaftaran untuk siswa bisa dikustomisasi secara manual atau menggunakan template. Form biasanya mencakup "Campus", "My Identity", "Modality", "Conditions", "School Contract", dan "Down Payment". Setelah siswa menyelesaikan pengisian form dan melakukan pembayaran, status siswa berubah menjadi "Registered - Active". Terdapat berbagai macam pembayaran atau beasiswa yang bisa digunakan atau diaplikasikan, seperti "FC-Partiel", "FC-Personnel", "FC-Total", "FI-Formation Initiale", dan yang lainnya. Pada menu Finance->Master Transaction yang berisi semua transaksi yang dilakukan direkap di dalam halaman/fitur ini.

3. Evaluation of the Study
	Pada menu Courses & Sequences->Sequences merupakan kelas atau program yang harus dihadiri oleh siswa yang sudah terdaftar. Terdapat submenu yang lain yaitu "Modules", dan "Subjects" yang akan membantu kelas "Sequences" yang akan atau yang sudah dibuat. Admin/operator dapat membuat template "Sequences" yang akan digunakan untuk waktu tertentu, misalkan dalam satu tahun, atau satu semester, atau waktu yang lain. Dalam mengatur template, admin/operator dapat menentukan berapa banyak pertemuan, berapa lama pembelajaran dalam satu pertemuan, tujuan pembelajaran, dan yang lainnya. Apabila template sudah dimasukkan ke dalam suatu program studi maka, perubahan pada template tidak akan mempengaruhi "Sequence" yang sudah dimasukkan ke dalam program studi tersebut. Di dalam template "Sequence" tersebut, admin/operator dapat membuat kelas atau grup sesuai dengan kebutuhan.